و السلام عليكم جميعًا صباح الخير
آخر اللحظات في الرياض
جهزنا الشنطة وكل شي  و انتهينا و الحمد لله
و نودع الرياض من هذا المنظر
الصراحه كان ملتقى جميل شكرا لهم مليون
نتاكد ما نسينا شي  كل شي معنا
يا جماعه جينا نمشي الا وصلت لنا هدايا
يعطيكم الف عافية
هذا الشي غريب
وصلت هديتين واحد مكتوب ثنيان
و الثانية وكيل اعماله وكيل اعماله يستاهل يستاهل
يقدم قناة سعودي للتقنية saudi tech tops
قناة سعودي للتقنية عساف العساف شكرا لك من قلب
يعطيك الف عافية والله ما قصرت
و الكيس الثاني فيه عطر
رذاذه عطر
رذاذه عطر شكرا لك  يعطيك الف العافية والله
اخوك حمود خالد من الكويت
يا مرحبا شعلومك
حبيبي
ثنيان وينه وينه قلت له والله ما شفته لما صادفتك
حبيبنا الصراحة ابدعت في المسرح
خذينا الشنطة و الاغراض جاهزه و كل شي
يا مرحبتين
نشوف هنا فارس تركي  و عارف
صباح الخير
الحمدلله كيف حالك
طيب تمام اهلن جميع كيف حالك خلاص
جاهز
صباح الخير احمد
صباح النور
وين متوجهيين الحين ؟
يالله مكان سري
مكان سري !
مشينا
يالله نشوف
سلام على اتحفيز خلال هذا الباب يمر افضل الموظفات في العالم
الله عليك
هذا قسم النساء
هاذي شركة سماءات
يس
السلام عليكم
وعليكم السلام
يعني حاليآ سماءات متخصص في السوشل ميديا (مواقع التواصل الاجتماعي)
السوشل ميديا (مواقع التواصل الاجتماعي)
حلو
و الشركات الاجتماعية لصناعه المحتوى
و ايضا في التسويق
يعني عندك منتج معين تريد تسوقه
من خلال  سماءات
السوشل ميديا (مواقع التواصل الاجتماعي) تسويقة عندنا
ايش حركات الزرع هاذي مقلوبة
هاذي ااا اتحداك تعرف كيف نسقيها
هنا السؤال
هذا سر
معلومة جميلة عدد الموظفين 56 موظف
كم تتوقع متوسط العمري معدل الاعمر
24 سنه
والله صغار اغلبهم شباب
قسم ترفيهه هنا
الترفيهه لو كان فيه مناسبة  لو كان فية حفلة اذا كان في شي معين
جميل
هاذي طبعآ حقت الموظفين
كل موظف معه كرت
ياجي ياخذ اي شي من هنا
طبعآ تتعبا كل يوم
في احد يبي ينام ينام هنا يريح
هذا مكتبك احمد
لسى ما خلاصته بضبطه كلهم يعيبون عليه يقولون مكتب الصيدلية
انا اشوف مكتب الصيدلية
بعد ما خلاصته
توه خلاصت من الاسبوع
طيب احمد
ايش عندنا الحين
الحين طال عمرك جلسة مصارحة سوالف
مصارحة
اي
طيب نقول بسم الله
نشوف الجلسة
جالسين هنا في الشركة و جت الجميلة
كيف حالك
طيبة
شخباركٍ
الحمدالله
تشوفين الفلوقات دائمآ
اي
ايش افضل فقرة تشوفينها
خفايف ثنيان
الله عليك يا ثنيان
تعرفين حركت اخلط
اي
الله عليك
تبين كلمة تقولينها عشان الفلوق
اصحاب ثنيان
الله علينا
شكرآ لك
مع السلامة
فجاة
الله الله على الحركات
1,2,3 "تصفيق"
مبرك سماءات مليون و اربع مئة الف
يعطيهم العافية ما قصرو  الشباب جميعا
احمد ايش  المفأجاه هاذي
والله حبيبي بس كذا عشان بعد الملتقى امس
الامور شوي ملخبطة
حاليا ان شاء الله في تحدي بيني و بين احمد الجبريل على تنس
في المقابلة الشخصية عندنا  اللي يفوز علي يتوظف على طول
طيب  نشوف مين يفوز
انتهت المبارة و فزت على احمد
ههههه ما شاء الله طلعت موهوب في التنس
لا عندنا واحد هنا بس ما جاء ما يبغاء يجي اليوم
الصورة اللي شفنها على الكيكة قبل شوي
من تصميم المبدع
يعطيك العافية على التصميم
حبيبي قلبي
تقول كم قعدت عشان تسويها
تقول ساعة
ساعة , تحب التصميم
اكيد
شكلك ما شفت تصميمي انا ايام اول
ابغاء اشوفها والله
بتفوتك والله
دخلت على حسابك عشان اشوف بعض التصميم من عندك
انتهت الجولة من سماءات يعطيك العافية احمد ما قصرت على طول
ورانا رحلة للشرقية احمد ليه ما تاجينا الخبر
كنت فيها الاربعاء الماضي و الشرقية  احبها كثير عشت فيها
جميل هاديه
سنتين
عشت في الشرقية  سنتين!
دراسة اخلصها
وصلنا المطار احمد  ما قصرت يعطيك العافية
كان يوم جميل
تشرفنا بي زيارتك و ان شاء الله نشوفك بعد كم شهر
باذن الله على خير ان شاء الله
كل التوفيق لك و التوفيق لشركة سماءات
ان شاء الله نشوفها من افضل الشركات
يا رب دعواتك
و الى الشرقية و حشتنا الخبر
كان ودنا نتمشى في الرياض نشوف اماكن اكثر
لكن ان شاء الله في شهر ديسمبر
لما نرجع للسعودية مرة ثانية
**دعاء السفر**
و الحمدالله يا رب وصلنا الشرقية رحلة خفيفه و زي ..
الحمد الله على السلامة
الله يسلمك
في مفاجاة داخل
نقول بسم الله  ,  اللللللله
جايب شاورما
ثنيان
هلا والله بليان
يا مرحبتين
هلا والله عاش من شافيك
وين هزاع
الحين بياجي
واحشتيني يا ليان
هلا هزاااع
يا مرحبتين
يا هلا والله هلا فيكم
محمد ما يبي يطلع
الله على الحراكات
ايش هذا ليان !
انتي سويتيه
اي
هذا احنا
مع الشنطة الحمراء كل عادة
بس بقولكم يا جماعة قرأت احد التعليقات في تويتر شخص كاتب الشنطة الحمراء سافرت اكثر مني
ايش هذي الطيارة اللي جيت منها
اي
شكرا لستقبالي شكرا لكم *الحمد الله على السلامة  ثنيان*
الله يسلمكم
و  اخيرآ  رجعنا و شفنا هزاع و ليان من جديد
هزاع و ليان يقولون صرتم مشاهير صدق
اي
هزاع يقول لي قبل شوي انه يكون مثلآ في المدرسة يلعب كورة
يجوه اشخاص يقولون له  تفضل هاذي موية
يشفونه احيانا جالس يقلون تبي فطور تبي شي
اصحاب ثنيان ما يقصرون شكرآ لهم الف
و السلام عليكم
هذا اليوم الثاني
للامانة امس بعد ما وصلت جلست مع الاخوان و الاهل ونمت بعدها على طول
حاليا كل واحد راح دوام
صحيت الصباح جلست امنتج
الحمدالله قبل شوي خلاصت
فتحت الفلوق الاخير و جلست اقراء التعليقات
ربي يسعدكم جميعا على كل التعليقات الايجابية
لقيت هنا تعليق من وليد صراحةً جداً اسعدني
يقول *والله اكثر شي اسعدني بهذا المقطع انو احس انك انت يا تون كنت صديقا**
كنت !!:(
لالا افا عليك يا وليد دائما صديقكم معكم
مهما يكون و مهما يصير
** وكنا نحن ندعمك و نحبك و كنت انت تحلام لهذا الشي  و نحنا و انت وصلنا لهذا الشي **
الله علينا يا جماعة
صدق والله كان نتكلم عن هذا الاشياء بداية السنة
و انت اللي تسوي اللي تبغاة و دائما اللي في راسك راح بيصير ان شاء الله
كان من الممكن اي شخص ثاني يقول لا هذا بس كلم يعني انه ايجابية  و زي كذا
لكن اثبتنا هذا الكلام جد
شكرا لكم و الله جلست اقراء التعليقات كلها ايجابيه و تسعد
في تعليق يعطينا فكرة
يقول ** الى يبغا ثنيان يسوي ملتقاء #اصحاب_ثنيان
يعني بنكون في مكان نتجمع اصحاب ثنيان كلهم موجودين
للامانة كان يوجد عدد كبير في الملتقى لا قدرت اسلم عليهم
و لا اشوفهم و لا اصور معهم
و السبب المنظمين يقولون راح يصير فوضى و الكل يتجمع و ما راح يكون فيه تنظيم
لكن نسوي ملتقى اصحاب ثنيان
و كلنا نتجمع و نصور و نسولف مع بعض
ونسوي فقرة اسالني مباشرة
تلقى الكل مع بعض تووووونة بسم الله الرحمن الرحيم تحمست  ترى شوي
لالا جد اذا عجبتكم الفكرة نسويها ان شاء الله الشهر الجاي لما اجي في ديسمبر
وين ما يكون عدد كبير من اصحاب ثنيان نتجمع وين ما نكون في الرياض
جدة
الشرقية
في الشمال
في الجنوب
اي مكان نتجمع فيه
طيب يا جماعة من هنا راح ننهي الفلوق  ان شاء الله
ايش الحركات هاذي توك جاي من الخبر
لو مسمحت نبي نصور فلوق
شوية بس هدوا
شكراَ
لا جد جماعة يعطيكم الف العافية على المشاهدة  شكرا على الدعم كل الفلوقات
الفلوق الاخير تعدا 130 الف لايك
الله الله الله اصحاب ثنيان
شكرا لكم من قلب باذن الله راح اشوفكم  ب فلوق بكرة
ايش اول شي تسوية اول ما ترجع من الدوام
اكتبوا تحت في الكومنتات راح نشوف ايش تسوون  كان معاكم ثنيان خالد  خليكم دائما متافئائين و اعجابيين
و السلام عليكم      نشوفكم بكرة
**اتشرف فيكم في قناتي في الانستقرام @rating _restaurants**
الحين هاذي اللي تصور فيها ها
يوميآ
يعطيك العافية